[Musik]
liebe Elke du hattest im Jahr 2007 eine
nato-erfahrung und zwar in Portugal beim
Urlaub am Meer wie kam es dazu ja also
wir sind nach Portugal gefahren das war
unser Sommerurlaub die wir das schon
viele Male zuvor gemacht haben am
Atlantik also richtiger Familienurlaub
und wir sind dann ja die meistens
morgens zum Strand gegangen also oft
sind wir immer an einen anderen Strand
gefahren da gibt's ja viele schöne
Strände zur Auswahl und es war auch ein
ganz wunderschöner Tag
und ja wir waren ein guter Stimmung wir
kamen vom Frühstück am Strandcafé haben
sind dann die Treppen runtergegangen das
war so ein Strand da musste man erst mal
runtergehen haben unser Lager
aufgeschlagen und ähm ja Kinder sind
dann ins Wasser und ich wollte einen
kleinen Morgenspaziergang machen
war schon belebt der Strand und ich
wollte einfach so ein bisschen weiter
weg wo nicht so viel Leute mehr sind und
ja dann einfach eine ganz schöne
Stimmung und ganz schönes Licht wäre
schon mal da war kennt das
und ich bin dann ins Wasser gegangen
vielleicht ein bisschen über die Knie
und bin da so im Wasser gewartet und ja
auf einmal ist dann eine
Unterströmung gekommen eine Welle die
gar nicht so hoch war
aber eben mit diesem mit diesem Sog und
diese Welle hat mich mit sich gezogen
aufs Meer hinaus und am Anfang ja habe
ich das nicht realisiert dass ich da
rausgezogen werde ich habe da noch so
ein bisschen so rum geplatzt und habe
versucht wieder auf die Beine zu kommen
um
rauszugehen und das war aber gar nicht
mehr möglich
und er innerhalb von wenigen
Momenten war ich dann schon
150m draußen auf dem Meer war natürlich
kein Grund mehr kein Meeresboden und am
Anfang habe ich noch versucht mich zu
beruhigen
ja
das ist kennt man ja wenn man in
irgendeine Situation kommt die wo man
jetzt was tun muss ja erstmal Ruhe und
ich habe noch mal versucht zu schwimmen
aber das war so gewaltig dieser dieser
Rückstrom der jedes Mal wieder kam dass
dass ich gemerkt habe dass er das bringt
gar nichts ne ich komme ich komme nicht
raus ich komme nicht vorwärts und ähm
ich habe versucht mich dann auf den
Rücken zu legen aber dann war auf einmal
Wind da der es war mehr Wellenbewegung
das Wasser ist über mich rüber
geschwappt ich habe Salzwasser
geschluckt und das sind die Augen
bekommen in die Atemwege bekommen und ja
und und dann ging langsam richtig die
Panik los
und ähm
dass der der Strand ging immer weiter
weg also ich glaube auch nicht dass man
mich vom Strand noch hätte gut sehen
können und
ja ich habe nicht geschrien nicht auf
die Idee gekommen konnte auch nicht
schreien und habe dann versucht so als
letzte Aktion noch zu so serfern zu
einer surfergruppe die noch ein bisschen
weiter draußen waren zu kommen und die
haben mich aber auch nicht gesehen die
waren mit sich beschäftigt und ja da
habe ich auch schon gemerkt so nach 30
40 Metern die ich mich da versucht habe
hinzukämpfen das ist alles nicht mehr
möglich und dann hat der Körper
natürlich auch schon auf die einerseits
auf die Panik reagiert andererseits aber
auch auf die die Kälte auf die
ja auf auf diese Wellen die dann immer
wieder über mich rüber gegangen sind und
ich habe gezittert
Muskelkrämpfe der Kiefer hat geklappert
und immer
ich wollte atmen und das ging nicht mehr
und ab irgendwann
habe ich dann einfach losgelassen und es
war aber jetzt nicht ja keine bewusste
Entscheidung ich lasse jetzt los oder so
oder ich ergebe mich sondern gar nicht
es war einfach nichts mehr möglich ja
ich hatte keine Kraft mehr sondern nur
noch dieses Zittern und ja dann bin ich
also der Körper ist dann einfach
untergegangen
ja
woran kannst du dich dann erinnern was
dann weiter passiert ist
ja was dann weiter passiert also erstmal
ist das Wunder ich bin ja nicht ich bin
untergegangen aber ich bin ja nicht
gestorben bin auch in dem Sinne er nicht
gerettet worden es kam kein Schnellboot
was mich dann noch schnell rausgefischt
hätte oder ein Taucher oder sowas
sondern ich bin eben einfach nicht
gestorben während ich untergegangen bin
ich habe meinen Körper verlassen ich
wurde aus dem Körper gezogen also man
kann sich das vorstellen wie bei der
Geburt ja da wird das Kind ja auch aus
dem aus dem Mutterleib herausgezogen
und
ich bin eben aus dem nicht aus dem
Mutterleib sondern aus dem Körper
herausgezogen worden und
bin
aus diesem aus diesem Zug sie sind dass
ich aus dem Körper herausgezogen wurde
von einem Lichtstrom empfangen worden
so möchte ich das mal beschreiben
und
ja und dieses herausgezogen werden und
dieser dieser Lichtstrom der mich da
empfangen hat
ja da bin ich einfach in eine andere
Realität gewechselt die in erster Linie
erstmal davon gekennzeichnet war das
alles andere was vorher war weg war ja
also der der Körper der da uns Überleben
gekämpft hat der versucht hat noch alles
Mögliche zu tun er war weg die Angst war
weg die Panik war weg
und auf einmal war alles einfach
befriedet
hast du da den Körper noch gesehen
vorher
wirklich nur für ganz wenige Momente für
ganz wen
ige ich weiß auch gar nicht ob das dann
noch einen sehen war oder ob das eine
Wahrnehmung von Körper war das weiß ich
gar nicht so genau bei einige Momente
habe ich den Körper wahrgenommen
vielleicht auch gesehen und
ja es kam so ein paar
Erinnerungsfetzen Bilder aus meinem
Leben aber ganz ganz kurz und
alles was ich ja bis dahin gelebt habe
oder was ich kannte also mich und die
Kinder und meine Familie und die Arbeit
und und das war tatsächlich alles weg so
als als wenn man
beim Fernsehen das Programm wechselt ja
dann ist der andere Film den man vorher
gesehen hat der ist dann auch einfach
weg der existiert nicht mehr als du hast
dich auch nicht mehr daran erinnert
nein es war es dieser Sog der ging
weiter
dieser Sog aus
dem dann dann der der der Sog in diesem
goldenen Lichtstrom und das hat mich
immer weiter weg bewegt von von dem was
vorher war und hinterher war das einfach
gar nicht mehr existent
und das Leben was davor war gab es nicht
mehr
komische Erfahrung ja
kannst du dich an diese lebenssequenzen
erinnern was das für welche Situationen
waren
ja da kommt da konnte ich mich daran
erinnern
mittlerweile macht das jetzt gar nicht
ich habe das schon so oft auch berichtet
man muss immer gucken das ist nicht wie
so eine Schallplatte wie wird dass man
dann immer das gleiche erzählt also
letztendlich trifft man ja dann eine
Auswahl was was jetzt wichtig ist wenn
ich das jetzt noch mal neu erzähle aus
meinem jetzigen erleben heraus und es
gab ein paar Situationen also eine
Situation ähm
mit mit den Kindern wo ich ja nicht
richtig gehandelt habe im Nachhinein das
ist so kurz aufgeflackert dann
eine Situation mit meinem ersten Mann
ist aufgeflackert eine Situation mit
meinem Vater aber das ist das ist nicht
so wie wenn man jetzt so im Film sowas
sehen würde das ist wirklich so es wird
kurz beleuchtet und dann ist es auch
schon wieder weg und wie wie wie schnell
diese kurze Beleuchtung war das kann ich
jetzt gar nicht mehr sagen
wirklich nur für wenige Augenblicke aber
dort
ist ja ein anderes Zeit und
Raumempfinden also was hier weniger
Augenblicke ist einige Sekunden Minuten
können da Jahre sein und umgekehrt also
man kann das gar nicht so zuordnen
es ist eine andere Form von sein also
waren das Situationen wo du hättest
etwas besser machen können sozusagen
ja im Nachhinein natürlich ne also in
den Situationen wo das entstanden ist
da hat man ja hat man so gehandelt wie
man gehandelt hat wenn man der glaubt ja
man hat dann keine Wahl dann sind ja
auch Gefühle Emotionen mit beteiligt wie
einem das suggerieren dass man keine
Wahl hat und er ist ja Monate oder Jahre
manchmal ja zehnte später wenn man auch
jemand anders geworden ist durch seine
Entwicklung dann merkt man jetzt hätte
ich eine Wahl jetzt könnte ich anders
handeln aber in der damaligen Situation
war das ja
folgerichtig ja und gab es mit diesem
Lichtstrom eine eine Art Kommunikation
ja das war ja
das war ja dieses wunderschöne
das
ich glaube wir hatten da schon mal
drüber gesprochen
ich habe ja viel also ich war immer
schon irgendwie auf der Suche nach der
Wahrheit nachdem wo wir herkommen wer
wir sind und und so weiter und ich habe
viel
Meditationserfahrung auch gehabt
und ja also wie wie viele andere
Menschen auch habe ich dann oft Worte
benutzt der die Stille die Unendlichkeit
die Quelle so
weil ich mir auch gar nicht vorstellen
konnte oder ich hatte die Erfahrung bis
dahin bis dahin noch nicht gemacht das
ist tatsächlich ein echtes gegenüber
geben kann was ich da erlebt habe ich
bin da in einem Wesen empfangen worden
von einem gegenüber und in ich erinnere
mich in einem Interview ähm sagte jemand
als Kommentar ja das ist ja eine schöne
schönes Erlebnis dass die Dame das
schildert aber warum traut sie sich denn
nicht von Gott zu sprechen oder von
Jesus
und ja weil weil es nicht Gott war und
wann ist auch nicht Jesus war weil es
ja ein geistiges Wesen war ein ein
ja wie soll ich sagen
ein Helfer aus der aus der geistigen
Welt und
ja das ist natürlich ein ganz anderer
Umgang als den den wir hier als Menschen
auf der Erde erleben da ist dann
tatsächlich
bedingungslose Liebe annehmen
Frieden also alles das womit wir uns
hier ja manchmal rumzuschlagen haben
oder auch
öfter rumzuschlagen haben zu überleben
sich irgendwie durchzubeißen
uns anzustrengen dass das ist da alles
nicht und das Wesen was ich da
kennengelernt habe hat es ich habe noch
gar nicht so oft darüber gesprochen
weil das ist auch eine intime Beziehung
ne das ist ja würde jetzt auch
nicht mit seiner Ehe irgendwie hausieren
gehen und alles erzählen das ist noch
mal eine ganz auf einer bestimmten Ebene
eine ganz ganz intime
Beziehung
und ihm ein gegenüber
würdest du dann sagen es gibt aus deiner
Sicht auch ein ein Wesen was wir so als
Gott bezeichnet das gibt's schon auch
oder würdest du sagen das war schon
sozusagen das höchste in dieser Art was
man erleben kann
das glaube ich nicht also gut dass du
das deiner Ansicht nach weil das ist
glaube ich immer wichtig ja dass man
nicht sagt dann das ist die Wahrheit die
man dann jetzt erfahren hat und die die
will man jetzt allen anderen eben auch
bringen sondern das ist die Erfahrung
die ich gemacht habe
und
das ist einfach eine Begegnung in der in
der geistigen Welt also in der Welt der
der Wesen die nicht so einen Körper
haben wie wir ja und diese Welt ist ja
unendlich und ganz ganz oben also oben
das sind so menschliche Kategorien da es
gibt ja dort keine
Orientierungspunkte in dem Sinne aber
wenn wir jetzt mal so na damit wir uns
verstehen mal von oben reden
ja ganz ganz oben ist dann einfach
dieses
uneingeschränkte Gottesbewusstsein
und das
erlebt jeder Mensch auf auf seine ganz
bestimmte eigene Art
und was war dann der Inhalt dieser
Kommunikation
ja das will ich jetzt veröffentlichen
auch tatsächlich also ich werde ein
zweites Buch schreiben ich habe schon
ein Buch über die Nahtoderfahrung
geschrieben und vor allen Dingen was
auch dann danach alles passiert und
welche Erkenntnisse ich empfangen durfte
und
schreibt jetzt ein zweites Buch wo es
eben um diese Kommunikation geht mit der
anderen Welt
und der Inhalt
also eins der wesentlichen Dinge die ich
da verstanden habe ist und das ist jetzt
für manche Leute wahrscheinlich richtig
harter Tobak schwer zu verstehen aber
dass er das was das was wir als Jenseits
bezeichnen eigentlich dass Diesseits ist
er für die Menschen die da leben und für
die Wesen die da Leben ist eigentlich
hier die Erde ist jenseits
ja weil wir wir gehen in ein Leben das
hat einen Anfang das hat ein Ende also
wir wissen von Anfang an dass wir
sterben werden das ist den Tod gibt das
ist für die andere Seite quasi das
Jenseits ja und wir wir leben hier und
denken wenn wir sterben dann gehen wir
ins Jenseits und es ist eben umgekehrt
ja wir gehen in das Diesseits wir gehen
wieder zurück dahin wo wir hergekommen
sind das ist zum Beispiel eines der der
wichtigsten
Erkenntnisse dann natürlich auch dass
wir nicht alleine sind also ich habe
dann nach der Nahtoderfahrung also
wirklich ich habe von niemanden davon
erzählt also außer dass es jetzt dass
mir das jetzt körperlich passiert ist
ich habe dann ganz viel geweint
weil weil ich das nicht fassen konnte
dass ich obwohl nicht so viel meditiert
hatte ja ich war in Indien ich war
in in Ägypten ich war in Brasilien ich
war in auch in Assisi ich weiß nicht wo
ich überall war dass ich das in meinem
alltäglichen Leben nicht verstanden habe
dass wir ja begleitet sind im Alltag ja
das immer jemand da ist an dem wir uns
wenden können der uns hilft und ich habe
sozusagen geweint um diese
Gottlosigkeit in der ich so lange gelebt
habe
eins der wichtigsten Erkenntnisse dass
wir eben eingebunden sind
dass man einen Kreis von Helfern da gibt
es nicht nur einen Helfer da gibt's
mehrere Helfer
dass wir immer egal wie es uns geht
diesen inneren Zugang finden können
zurück in diese Ebene von Liebe von
Frieden und Stille
und ja dass wir selber auch ein
geistiges Wesen sind
denn als ich da in dieser anderen
Realität war da hatte ich ja auch keinen
Körper in dem Sinne mehr also ich selber
war ja auch ein geistiges Wesen
verstehst du
und
dieses geistige Wesen dass wir selber
sind
dass das kann eben so viel mehr als das
was wir denken was wir sind wenn wir nur
den Körper spüren oder wenn wir nur
denken wir sind diese Identität die wir
jetzt gerade
hier auf der Erde einnehmen wir sind im
viel viel mehr
wir sind eben auch selbst dieses
geistige Wesen und haben dann zusätzlich
noch Unterstützung
und dann dreht sich das Leben ja dann
führt man ein ganz anderes Leben mit
viel weniger Angst mit viel weniger
Druck
dürfen auch Dinge schief gehen ist egal
ja denk mal wieder von vorne an es gibt
also kein Scheitern es gibt nur
Erfahrungen die eingesammelt werden und
sozusagen so ne in den Korb nach hinten
in die Kippe kommen ah okay die
Erfahrung ah okay die Erfahrung
kannst du dich auch erinnern dass du
dich entscheiden konntest ob du wie es
weitergeht ob du da dort bleibst oder ob
du in den Körper zurück ist ja das bin
ich schon oft gefragt worden und da kann
ich
ihm klar daran erinnern dass ich nicht
gefragt wurde das war auch wieder
tatsächlich wieder wie so ein Filmriss
ja das war dieser Erfahrung und diese
Begegnung
in dieser anderen Realität und mit dem
Licht und und dem Wesen
die war auf einmal zu Ende und ich lag
am Strand in meinem Körper also dass ich
jetzt elke war war nicht sofort klar
weil ich habe mich gefühlt wie so ein
kleines Kind
also ich konnte die Gedanken noch nicht
irgendwie die haben sich gar nicht
formiert die waren irgendwie gar nicht
da es war jetzt erstmal nur Wahrnehmung
da die Leute um mich herum die mich da
gefunden haben
der Körper wie wie Pudding also ich
konnte auch gar nicht irgendwie noch
mich bewegen
die ersten Minuten und nee ich bin nicht
gefragt worden
weil es ist es gab das Leben auch gar
nicht mehr dass ich geführt habe
in der in dieser anderen Realität
gab es das nicht mehr ich habe gerade
quasi
neu angefangen wie bei Null angefangen
es war nicht immer ah und auf der auf
der Erde oder in meinem Leben ist es
doch so dann kann ich doch mal diese
Frage stellen so war das nicht es war
wirklich nicht mehr da deswegen hat sich
diese Frage hätte sich auch gar nicht
gestellt
ja und dann dann war wirklich wieder im
Bruchteil einer Sekunde die Szenerie
wieder gewechselt
und ich lag da am Strand hatte ein paar
aufschürfungen an den Ellenbogen an
Knien aber
sonst ist mir nichts passiert ja ich
habe dann gehustet
wartet deine Familie dann auch dabei
nee das war ja das war ja
als ich jetzt nicht noch mal 100 Meter
davon vom Strand entfernt von unserer
Decke
das waren dann Leute
8 9 10 Leute die um mich herum standen
bzw saßen
und
nee
da bin dann von dort nach einer Weile
mit jemand
so ganz langsam am Strand wieder zu
unserer Decke zurückgegangen
und hast du später auch mal deine
Familie darüber erzählt
ganz ganz also ich habe da ganz lange
nicht drüber gesprochen und
dann ich weiß gar nicht
ich weiß es jetzt nicht nach zwei Jahren
oder so ist ja auch wirklich schon eine
Weile her
da habe ich dann darüber gesprochen ja
die haben das gar nicht so mitbekommen
kann man weil ich ich habe das auch weil
ich weiß auch nicht ich habe ja auch
nicht davon berichtet nur so kurz äh ich
bin ich bin da irgendwie im Wasser
untergegangen und
so
also nicht über dieses Erlebnis sondern
nur dass du irgendwie Probleme hattest
mit dem Wasser
gesprochen und haben die auch nichts
bemerkt dass du irgendwie anders warst
danach
also da müsste ich sie tatsächlich noch
mal fragen so
ob ich ob die was bemerkt haben also ich
habe ich habe sagen wir mal so am Anfang
schon versucht also mich wieder in Griff
zu kriegen also wieder ne so zu
funktionieren die ich vorher
funktioniert
habe
und es ging aber nicht mehr ja also mal
mein damaliger Mann also ganz normal so
jetzt kommen schnell ich hole das Auto
du gehst noch schnell mit dem Hund dann
gehen wir einkaufen dann holen wir das
ab und so ganz normales Leben eben und
das ging eben überhaupt nicht mehr ja
also das was ich schon bemerkt haben
dass ich insgesamt
ja langsamer
langsamer war also ich würde ich würde
jetzt aus heutiger Sicht sagen normal
weil ich war immer so ne dass das muss
erledigt werden das muss gemacht werden
wenn das geschafft wurde was muss dann
gemacht werden also ne so ständig unter
unter Dampf wegen viele Leute stehen
und
ja doch mal damaliger Mann hat gesagt du
hattest dann immer so einen verklärten
Blick manchmal wenn ich dann irgendwie
alleine irgendwo gesessen habe
ja dann ich kann mich auch heute also
bin ich einfach in einer Sekunde bin ich
in diesem Raum und dann sehe ich
wahrscheinlich von außen betrachtet
anders aus als wenn ich jetzt ganz
fokussiert auf irgendwas bin im Alltag
und später als du darüber berichtet hast
zu zwei Jahre später ungefähr wie war da
die Reaktion
[Musik]
du meinst ganz von von Leuten jetzt
allgemein oder von ja weil du hast
vorhin gesagt du hast dann später mal
deine Familie darüber berichtet
ja weißt du wenn man selber die
Erfahrung nicht gemacht hat
egal welche ja wenn dann ist es erstmal
nur ein etwas was man hört erstmal nur
einen Bericht und
an was der dann mit mit der jeweiligen
Person macht das ist ganz
unterschiedlich das hängt mit der
Vorerfahrung zusammen das hängt mit der
spirituellen Ausrichtung zusammen und
wir haben die eheabendeckend abweisend
reagiert nein das gar nicht aber eben
auch nee gar nicht also aber eher so
interessant
das ist ja interessant nee es war also
gar nicht nee das glauben wir nicht oder
so war überhaupt nicht doch
ja interessant ist etwas ja wenn ich es
selber halt
irgendwie noch nicht erlebt haben dann
finde ich etwas Interessantes und warte
vor diesem Erlebnis schon irgendwie
religiös oder spirituell
ja also ja ich bin ja sehr früh war ich
ja auf der auf der Suche
nach dem Sinn des Lebens
und bin da viele Stationen auch durch
wandert wie gesagt ich war viele Male in
Indien
ja das hat immer schon also ein ganz
großen Teil meines Lebens ausgemacht
also ohne dass ich mir das jetzt
ausgesucht hätte das ist einfach immer
wieder auf meinen Weg gekommen
also so ähnlich wie wir uns ja auch
kennen jetzt kennengelernt haben ich
habe dich jetzt ja nicht irgendwie
gesucht oder so sondern es hat sich
jetzt ergeben dass wir uns kennengelernt
haben und so haben sich eben dann viele
Dinge immer ergeben und meistens eben
auf diesem spirituellen Weg er für
andere Menschen ergeben sich andere
Beziehungen oder Gegebenheiten und bei
mir ist es eben immer schon so gewesen
liebe Elke vielen Dank für diesen
interessanten Bericht und alles Gute dir
ja danke
[Musik]